Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/DARTS.po
Languages: zh_cn

# A2B0607
source: Use ~PAD_LSTICK_LEFT~ to view the scoreboard.
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_LEFT~查看计分板。

# ED18790
source: Press ~INPUT_ATTACK~ to skip opponent's turn.
zh_cn: 按~INPUT_ATTACK~跳过对手的回合。

source: ~r~Carmen wins
zh_cn: ~r~Carmen赢了

# 124EA68D
source: ~r~Jacob wins
zh_cn: ~r~Jacob赢了

# 12B5B992
source: ~r~You lose.
zh_cn: ~r~你输了。

# 1B5C1B45
source: Hold ~PAD_RT~ to steady your shot. Time it well, it only lasts for a second.
zh_cn: 按住~PAD_RT~稳定你的飞镖。~n~把握时机，稳定只能持续一秒。

# 1E80E316
source: ~r~Dwayne wins
zh_cn: ~r~Dwayne赢了

# 2990DC27
source: ~g~Player ~1~ wins
zh_cn: ~g~玩家~1~赢了

# 2BEEED4A
source: ~1~ points remaining.
zh_cn: 还剩~1~分。

# 2F8CF527
source: Hold ~INPUT_JUMP~ to steady your shot. Time it well, it only lasts for a second.
zh_cn: 按住~INPUT_JUMP~稳定你的飞镖。~n~把握时机，稳定只能持续一秒。

# 39F884F5
source: ~r~Brucie wins
zh_cn: ~r~Brucie赢了

# 51A58360
source: ~1~! Opponent is bust.
zh_cn: ~1~！对手爆镖了。

# 52ED989D
source: Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to control your aim then press ~INPUT_ATTACK~ to throw the dart.
zh_cn: 用~PAD_RSTICK_ALL~控制准星，按~INPUT_ATTACK~投掷飞镖。

# 58B60D0F
source: Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to start aiming the dart.
zh_cn: 按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~开始瞄准标靶。

# 5AFDD9F2
source: Use ~PAD_LSTICK_ALL~ to control your aim then press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to throw the dart.
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_ALL~控制准星，按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~投掷飞镖。

# 5C24CEA6
source: ~r~Opponent wins
zh_cn: ~r~对手赢了

# 6026FAB3
source: Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to skip opponent's turn.
zh_cn: 按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~跳过对手的回合。

# 61B1D14C
source: To win the game you must finish on a double, or the bull.
zh_cn: 决胜标必须命中双倍区或牛眼。

# 6C229F7D
source: The middle band scores you triple points.
zh_cn: 击中中环将获得三倍分数。

# 6CBE51D7
source: ~r~Packie wins
zh_cn: ~r~Packie赢了

# 7497BEA5
source: Hold ~INPUT_SPRINT~ to speed up your aim movement.
zh_cn: 按住~INPUT_SPRINT~加快准星移动速度。

# 786D3812
source: Hitting within the outer band scores you double points for that dart.
zh_cn: 击中外环将获得双倍分数。

# 844F1CBC
source: ~r~Kate wins
zh_cn: ~r~Kate赢了

# 878A5648
source: Score points by throwing darts within the 20 numbered sections.
zh_cn: 投中20个分数区之一将获得分数。

source: This is the number shown on the outer rim.
zh_cn: 相应分数标示在外围。

# 8BD2BA0F
source: ~y~You win.
zh_cn: ~y~你赢了。

# 95C6F2C5
source: Hitting one of the large portions of a section scores you single points.
zh_cn: 投中分数区中的黑白扇形将获得单倍分数。

# 95E1F2F7
source: How to play darts
zh_cn: 飞镖教学

# 982CC0C6
source: Hold ~PAD_RB~ to speed up your aim movement.
zh_cn: 按住~PAD_RB~加快准星移动速度。

# 9867A23C
source: ~1~! You can only check-out on a double.
zh_cn: ~1~！你只能以投中双倍区的方式结束。

# A0B4983F
source: It's your turn, step up to the line. ~1~ points remaining.
zh_cn: 你的回合，走到线前。还剩~1~分。

# A1948A67
source: Opponent scores ~1~. ~1~ points remaining.
zh_cn: 对手获得~1~分。还剩~1~分。

# B36EFD7C
source: You score ~1~. ~1~ points remaining.
zh_cn: 你得到了~1~分。还剩~1~分。

# B396AE64
source: But remember, the winning dart must hit a double! Not "doubling out" results in your score being reset to the previous score, and your turn ending!
zh_cn: 但记住，决胜镖必须命中双倍区！若未命中双倍区，你在本回合的得分无效，还会直接结束这一回合！

# B6CB0A0D
source: Remember, at the end you need to check-out on a double or bull to win the game.
zh_cn: 记住，最后你需要命中双倍区或牛眼才能赢得比赛。

# BE6C0916
source: Player ~1~ scores ~1~.
zh_cn: 玩家~1~得到~1~分。

# BECCC4D0
source: The object of the game is to reduce your score to exactly zero, before your opponent does.
zh_cn: 游戏目标就是在对手之前把分数刚好减少到0。

# C140FB81
source: ~1~! You're bust.
zh_cn: ~1~！你爆镖了。

# CC241A42
source: Use ~PAD_SIXAXIS_PITCH~ and ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ to control your aim then press ~PAD_A~ to throw the dart.
zh_cn: 用~PAD_SIXAXIS_PITCH~和~PAD_SIXAXIS_ROLL~控制准星，按~PAD_A~投掷飞镖。

# CD02613B
source: The bullseye is the circle in the center of the board. The outer ring scores 25, the inner circle scores 50.
zh_cn: 牛眼就是标靶正中的圆。外圆分数是25，内圆分数是50。

# CD095D23
source: ~r~Michelle wins
zh_cn: ~r~Michelle赢了

# D6F7C0B1
source: ~r~Alex wins
zh_cn: ~r~Alex赢了

# D767D8E0
source: ~1~! ~1~ points remaining.
zh_cn: ~1~！还剩~1~分。

# DBFCAE47
source: Use ~PAD_RSTICK_LEFT~ to view the scoreboard.
zh_cn: 用~PAD_RSTICK_LEFT~查看计分板。

# DF0E698B
source: ~r~Kiki wins
zh_cn: ~r~Kiki赢了

# E18D4BAD
source: Opponent's turn. ~1~ points remaining.
zh_cn: 对手的回合。还剩~1~分。

# E909EE8A
source: This game is easy, Niko. Your score starts at 301, first down to 0 wins.
zh_cn: 这游戏很简单，Niko。开局每人301分，分数先到0的人赢。

# F583B696
source: ~r~Roman wins
zh_cn: ~r~Roman赢了
